Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: Sets the "keyword" attribute for a generated Visual Studio project. Defaults to "Win32Proj". You may wish to override this value with "ManagedCProj", for example, in a Visual Studio managed C++ unit test project.
zh_cn: 为生成的 Visual Studio 项目设置“关键字”属性。默认为“Win32Proj”。您可能希望使用“ManagedCProj”覆盖此值，例如，在 Visual Studio 管理的 C++ 单元测试项目中。

source: Use the :prop_tgt:`VS_KEYWORD` target property to set the keyword for Visual Studio 9 (2008) and older.
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`VS_KEYWORD` 目标属性为 Visual Studio 9 (2008) 及更早版本设置关键字。

source: Visual Studio project type(s).
zh_cn: Visual Studio 项目类型。

source: Can be set to one or more UUIDs recognized by Visual Studio to indicate the type of project. This value is copied verbatim into the generated project file. Example for a managed C++ unit testing project:
zh_cn: 可以设置为一个或多个 Visual Studio 识别的 UUID，以指示项目类型。该值被逐字复制到生成的项目文件中。托管 C++ 单元测试项目示例：

source: UUIDs are semicolon-delimited.
zh_cn: UUID 以分号分隔。

source: Visual Studio project root namespace.
zh_cn: Visual Studio 项目根命名空间。

source: Sets the "RootNamespace" attribute for a generated Visual Studio project. The attribute will be generated only if this is set.
zh_cn: 为生成的 Visual Studio 项目设置“RootNamespace”属性。仅当设置此属性时才会生成该属性。

source: VS_GLOBAL_<variable>
zh_cn: VS_GLOBAL_<变量>

source: Visual Studio project-specific global variable.
zh_cn: Visual Studio 项目特定的全局变量。

source: Tell the Visual Studio generator to set the global variable '<variable>' to a given value in the generated Visual Studio project. Ignored on other generators. Qt integration works better if VS_GLOBAL_QtVersion is set to the version FindQt4.cmake found. For example, "4.7.3"
zh_cn: 告诉 Visual Studio 生成器将全局变量“<variable>”设置为生成的 Visual Studio 项目中的给定值。在其他生成器上被忽略。如果将 VS_GLOBAL_QtVersion 设置为 FindQt4.cmake 找到的版本，Qt 集成效果会更好。例如，“4.7.3”

source: Visual Studio Windows 10 IoT Extensions Version
zh_cn: Visual Studio Windows 10 物联网扩展版本

source: Specifies the version of the IoT Extensions that should be included in the target. For example ``10.0.10240.0``. If the value is not specified, the IoT Extensions will not be included. To use the same version of the extensions as the Windows 10 SDK that is being used, you can use the :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION` variable.
zh_cn: 指定应包含在目标中的 IoT 扩展的版本。例如``10.0.10240.0``。如果未指定该值，则不会包含 IoT 扩展。要使用与正在使用的 Windows 10 SDK 相同版本的扩展，您可以使用 :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION` 变量。

source: Visual Studio Windows 10 IoT Continuous Background Task
zh_cn: Visual Studio Windows 10 物联网连续后台任务

source: Specifies that the target should be compiled as a Continuous Background Task library.
zh_cn: 指定应将目标编译为连续后台任务库。

source: Enable Just My Code with Visual Studio debugger.
zh_cn: 使用 Visual Studio 调试器启用“仅我的代码”。

source: Supported on :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and higher, :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generators.
zh_cn: 在 VS 2010 及更高版本的 Visual Studio 生成器、Makefile 生成器和 Ninja 生成器上受支持。

source: This property is initialized by the :variable:`CMAKE_VS_JUST_MY_CODE_DEBUGGING` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_VS_JUST_MY_CODE_DEBUGGING 变量初始化。

source: Visual Studio project keyword for VS 9 (2008) and older.
zh_cn: VS 9 (2008) 及更早版本的 Visual Studio 项目关键字。

source: Can be set to change the visual studio keyword, for example Qt integration works better if this is set to Qt4VSv1.0.
zh_cn: 可以设置为更改 visual studio 关键字，例如，如果将其设置为 Qt4VSv1.0，Qt 集成效果会更好。

source: Use the :prop_tgt:`VS_GLOBAL_KEYWORD` target property to set the keyword for Visual Studio 11 (2012) and newer.
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`VS_GLOBAL_KEYWORD` 目标属性为 Visual Studio 11 (2012) 及更高版本设置关键字。

source: Visual Studio Windows 10 Mobile Extensions Version
zh_cn: Visual Studio Windows 10 移动扩展版本

source: Specifies the version of the Mobile Extensions that should be included in the target. For example ``10.0.10240.0``. If the value is not specified, the Mobile Extensions will not be included. To use the same version of the extensions as the Windows 10 SDK that is being used, you can use the :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION` variable.
zh_cn: 指定应包含在目标中的移动扩展的版本。例如``10.0.10240.0``。如果未指定该值，则不会包括移动扩展。要使用与正在使用的 Windows 10 SDK 相同版本的扩展，您可以使用 :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION` 变量。

source: Turn off compile batching for the target. Usually MSBuild calls the compiler with multiple c/cpp files and compiler starts subprocesses for each file to make the build parallel. If you want compiler to be invoked with one file at a time set ``VS_NO_COMPILE_BATCHING`` to ON. If this flag is set MSBuild will call compiler with one c/cpp file at a time. Useful when you want to use tool that replaces the compiler, for example some build caching tool.
zh_cn: 关闭目标的编译批处理。通常 MSBuild 使用多个 c/cpp 文件调用编译器，编译器为每个文件启动子进程以使构建并行进行。如果您希望一次使用一个文件调用编译器，请将 ``VS_NO_COMPILE_BATCHING`` 设置为 ON。如果设置此标志，MSBuild 将一次使用一个 c/cpp 文件调用编译器。当您想使用替代编译器的工具时很有用，例如一些构建缓存工具。

source: This property is initialized by the :variable:`CMAKE_VS_NO_COMPILE_BATCHING` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_VS_NO_COMPILE_BATCHING 变量初始化。

source: This shows setting the property for the target ``foo``.
zh_cn: 这显示了为目标“foo”设置属性。

source: Specify that the target should not be marked for deployment to a Windows CE or Windows Phone device in the generated Visual Studio solution.
zh_cn: 在生成的 Visual Studio 解决方案中指定不应将目标标记为部署到 Windows CE 或 Windows Phone 设备。

source: Be default, all EXE and shared library (DLL) targets are marked to deploy to the target device in the generated Visual Studio solution.
zh_cn: 默认情况下，所有 EXE 和共享库 (DLL) 目标都被标记为部署到生成的 Visual Studio 解决方案中的目标设备。

source: Generator expressions are supported.
zh_cn: 支持生成器表达式。

source: There are reasons one might want to exclude a target / generated project from deployment:
zh_cn: 人们可能希望从部署中排除目标/生成项目的原因有：

source: The library or executable may not be necessary in the primary deploy/debug scenario, and excluding from deployment saves time in the develop/download/debug cycle.
zh_cn: 在主要部署/调试场景中可能不需要库或可执行文件，从部署中排除可以节省开发/下载/调试周期的时间。

source: There may be insufficient space on the target device to accommodate all of the build products.
zh_cn: 目标设备上可能没有足够的空间来容纳所有构建产品。

source: Visual Studio 2013 requires a target device IP address be entered for each target marked for deployment. For large numbers of targets, this can be tedious. NOTE: Visual Studio *will* deploy all project dependencies of a project tagged for deployment to the IP address configured for that project even if those dependencies are not tagged for deployment.
zh_cn: Visual Studio 2013 要求为每个标记为部署的目标输入一个目标设备 IP 地址。对于大量目标，这可能很乏味。注意：Visual Studio *将* 将标记为部署的项目的所有项目依赖项部署到为该项目配置的 IP 地址，即使这些依赖项未标记为部署。

source: This shows setting the variable for the target foo.
zh_cn: 这显示了为目标 foo 设置变量。

source: This shows setting the variable for the Release configuration only.
zh_cn: 这显示仅为发布配置设置变量。

source: Visual Studio package references for nuget.
zh_cn: nuget 的 Visual Studio 包参考。

source: Adds one or more semicolon-delimited package references to a generated Visual Studio project. The version of the package will be underscore delimited. For example, ``boost_1.7.0;nunit_3.12.*``.
zh_cn: 向生成的 Visual Studio 项目添加一个或多个以分号分隔的包引用。包的版本将用下划线分隔。例如，``boost_1.7.0;nunit_3.12.*``。

source: VS_PLATFORM_TOOLSET
zh_cn: VS_PLATFORM_TOOLSET 工具集

source: Overrides the platform toolset used to build a target.
zh_cn: 覆盖用于构建目标的平台工具集。

source: Only supported when the compiler used by the given toolset is the same as the compiler used to build the whole source tree.
zh_cn: 仅当给定工具集使用的编译器与用于构建整个源代码树的编译器相同时才支持。

source: This is especially useful to create driver projects with the toolsets "WindowsUserModeDriver10.0" or "WindowsKernelModeDriver10.0".
zh_cn: 这对于使用工具集“WindowsUserModeDriver10.0”或“WindowsKernelModeDriver10.0”创建驱动程序项目特别有用。

source: Visual Studio managed project imports
zh_cn: Visual Studio 管理的项目导入

source: Adds to a generated Visual Studio project one or more semicolon-delimited paths to .props files needed when building projects from some NuGet packages. For example, ``my_packages_path/MyPackage.1.0.0/build/MyPackage.props``.
zh_cn: 向生成的 Visual Studio 项目添加一个或多个以分号分隔的路径，指向从某些 NuGet 包构建项目时所需的 .props 文件。例如，``my_packages_path/MyPackage.1.0.0/build/MyPackage.props``。

source: Visual Studio Source Code Control Aux Path.
zh_cn: Visual Studio 源代码控制辅助路径。

source: Can be set to change the visual studio source code control auxpath property.
zh_cn: 可以设置更改visual studio 源代码控件的auxpath 属性。

source: Visual Studio Source Code Control Local Path.
zh_cn: Visual Studio 源代码控制本地路径。

source: Can be set to change the visual studio source code control local path property.
zh_cn: 可以设置更改visual studio源代码控件的本地路径属性。

source: Visual Studio Source Code Control Project.
zh_cn: Visual Studio 源代码控制项目。

source: Can be set to change the visual studio source code control project name property.
zh_cn: 可以设置更改visual studio源代码控件项目名称属性。

source: Visual Studio Source Code Control Provider.
zh_cn: Visual Studio 源代码控制提供程序。

source: Can be set to change the visual studio source code control provider property.
zh_cn: 可以设置更改 visual studio 源代码控件提供程序属性。

source: Visual Studio project SDK references. Specify a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of SDK references to be added to a generated Visual Studio project, e.g. ``Microsoft.AdMediatorWindows81, Version=1.0``.
zh_cn: Visual Studio 项目 SDK 参考。指定要添加到生成的 Visual Studio 项目的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>` SDK 引用，例如``Microsoft.AdMediatorWindows81，版本 = 1.0``。

source: Specify that the target should be marked for deployment when not targeting Windows CE, Windows Phone or a Windows Store application.
zh_cn: 指定当不以 Windows CE、Windows Phone 或 Windows 应用商店应用程序为目标时，应将目标标记为部署。

source: If the target platform doesn't support deployment, this property won't have any effect.
zh_cn: 如果目标平台不支持部署，这个属性不会有任何影响。

source: :manual:`Generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are supported.
zh_cn: :manual:`支持生成器表达式 <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Always deploy target ``foo``:
zh_cn: 始终部署目标“foo”：

source: Deploy target ``foo`` for all configurations except ``Release``:
zh_cn: 为除“Release”之外的所有配置部署目标“foo”：

source: VS_SOURCE_SETTINGS_<tool>
zh_cn: VS_SOURCE_SETTINGS_<工具>

source: Set any item metadata on all non-built files that use <tool>.
zh_cn: 在所有使用 <tool> 的非构建文件上设置任何项目元数据。

source: Takes a list of ``Key=Value`` pairs. Tells the Visual Studio generator to set ``Key`` to ``Value`` as item metadata on all non-built files that use ``<tool>``.
zh_cn: 获取“Key=Value”对列表。告诉 Visual Studio 生成器将 ``Key`` 设置为 ``Value`` 作为所有使用 ``<tool>`` 的非构建文件的项目元数据。

source: will set ``Key`` to ``Value`` and ``Key2`` to ``Value2`` for all non-built files that use ``FXCompile``.
zh_cn: 将为所有使用 FXCompile 的非构建文件将 ``Key`` 设置为 ``Value`` 并将 ``Key2`` 设置为 ``Value2``。

source: Sets the user props file to be included in the visual studio C++ project file. The standard path is ``$(UserRootDir)\\Microsoft.Cpp.$(Platform).user.props``, which is in most cases the same as ``%LOCALAPPDATA%\\Microsoft\\MSBuild\\v4.0\\Microsoft.Cpp.Win32.user.props`` or ``%LOCALAPPDATA%\\Microsoft\\MSBuild\\v4.0\\Microsoft.Cpp.x64.user.props``.
zh_cn: 将用户道具文件设置为包含在 Visual Studio C++ 项目文件中。标准路径是 ``$(UserRootDir)\\Microsoft.Cpp.$(Platform).user.props``，在大多数情况下与 ``%LOCALAPPDATA%\\Microsoft\\MSBuild\\v4 相同。 0\\Microsoft.Cpp.Win32.user.props`` 或``%LOCALAPPDATA%\\Microsoft\\MSBuild\\v4.0\\Microsoft.Cpp.x64.user.props``。

source: The ``*.user.props`` files can be used for Visual Studio wide configuration which is independent from cmake.
zh_cn: ``*.user.props`` 文件可用于独立于 cmake 的 Visual Studio 范围配置。

source: Visual Studio Windows Target Platform Minimum Version
zh_cn: Visual Studio Windows 目标平台最低版本

source: For Windows 10. Specifies the minimum version of the OS that is being targeted. For example ``10.0.10240.0``. If the value is not specified, the value of :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION` will be used on WindowsStore projects otherwise the target platform minimum version will not be specified for the project.
zh_cn: 对于 Windows 10。指定目标操作系统的最低版本。例如``10.0.10240.0``。如果未指定值，CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION 的值将用于 WindowsStore 项目，否则不会为项目指定目标平台最低版本。

source: Mark a target as a Windows Runtime component for the Visual Studio generator. Compile the target with ``C++/CX`` language extensions for Windows Runtime. For ``SHARED`` and ``MODULE`` libraries, this also defines the ``_WINRT_DLL`` preprocessor macro.
zh_cn: 将目标标记为 Visual Studio 生成器的 Windows 运行时组件。使用适用于 Windows 运行时的“C++/CX”语言扩展编译目标。对于 ``SHARED`` 和 ``MODULE`` 库，这也定义了 ``_WINRT_DLL`` 预处理器宏。

source: Currently this is implemented only by Visual Studio generators. Support may be added to other generators in the future.
zh_cn: 目前这仅由 Visual Studio 生成器实现。将来可能会添加对其他生成器的支持。

source: Deprecated. Use :prop_tgt:`VS_WINRT_COMPONENT` instead. This property was an experimental partial implementation of that one.
zh_cn: 已弃用。请改用 :prop_tgt:`VS_WINRT_COMPONENT`。此属性是该属性的实验性部分实现。

source: Visual Studio project Windows Runtime Metadata references
zh_cn: Visual Studio 项目 Windows 运行时元数据参考

source: Adds one or more semicolon-delimited WinRT references to a generated Visual Studio project. For example, "Windows;Windows.UI.Core".
zh_cn: 向生成的 Visual Studio 项目添加一个或多个以分号分隔的 WinRT 引用。例如，“Windows；Windows.UI.Core”。

source: Select the Watcom runtime library for use by compilers targeting the Watcom ABI.
zh_cn: 选择 Watcom 运行时库供以 Watcom ABI 为目标的编译器使用。

source: ``SingleThreaded``
zh_cn: ``单线程``

source: Compile without additional flags to use a single-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 在没有附加标志的情况下编译以使用单线程静态链接运行时库。

source: ``SingleThreadedDLL``
zh_cn: ``单线程DLL``

source: Compile with ``-br`` or equivalent flag(s) to use a single-threaded dynamically-linked runtime library. This is not available for Linux targets.
zh_cn: 使用“-br”或等效标志编译以使用单线程动态链接运行时库。这不适用于 Linux 目标。

source: Compile with ``-bm`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-bm”或等效标志进行编译以使用多线程静态链接运行时库。

source: Compile with ``-bm -br`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded dynamically-linked runtime library. This is not available for Linux targets.
zh_cn: 使用“-bm -br”或等效标志进行编译以使用多线程动态链接运行时库。这不适用于 Linux 目标。

source: The value is ignored on non-Watcom compilers but an unsupported value will be rejected as an error when using a compiler targeting the Watcom ABI.
zh_cn: 该值在非 Watcom 编译器上会被忽略，但在使用针对 Watcom ABI 的编译器时，不受支持的值将作为错误被拒绝。

source: The value may also be the empty string (``""``) in which case no runtime library selection flag will be added explicitly by CMake.
zh_cn: 该值也可以是空字符串 (``""``)，在这种情况下，CMake 不会显式添加运行时库选择标志。

source: Use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` to support per-configuration specification.
zh_cn: 使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 来支持每个配置规范。

source: For example, the code:
zh_cn: 例如，代码：

source: selects for the target ``foo`` a multi-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 为目标“foo”选择一个多线程静态链接运行时库。

source: If this property is not set then CMake uses the default value ``MultiThreadedDLL`` on Windows and ``SingleThreaded`` on other platforms to select a Watcom runtime library.
zh_cn: 如果未设置此属性，则 CMake 在 Windows 上使用默认值“MultiThreadedDLL”，在其他平台上使用“SingleThreaded”来选择 Watcom 运行时库。

source: This property has effect only when policy :policy:`CMP0136` is set to ``NEW`` prior to the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that enables a language using a compiler targeting the Watcom ABI.
zh_cn: 只有在第一个使用针对 Watcom ABI 的编译器启用语言的 project 或 enable_language 命令之前将策略 CMP0136 设置为 NEW 时，此属性才有效.

source: Build an executable with a WinMain entry point on windows.
zh_cn: 在 Windows 上构建具有 WinMain 入口点的可执行文件。

source: When this property is set to true the executable when linked on Windows will be created with a WinMain() entry point instead of just main(). This makes it a GUI executable instead of a console application. See the :variable:`CMAKE_MFC_FLAG` variable documentation to configure use of the Microsoft Foundation Classes (MFC) for WinMain executables. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_WIN32_EXECUTABLE` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 当此属性设置为 true 时，在 Windows 上链接时可执行文件将使用 WinMain() 入口点创建，而不仅仅是 main()。这使它成为一个 GUI 可执行文件而不是控制台应用程序。请参阅 :variable:`CMAKE_MFC_FLAG` 变量文档来为 WinMain 可执行文件配置 Microsoft 基础类 (MFC) 的使用。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_WIN32_EXECUTABLE 变量的值初始化。

source: This property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`, except if the target is managed (contains C# code.)
zh_cn: 此属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`，除非目标是托管的（包含 C# 代码。）

source: This property is implemented only for MS-compatible tools on Windows.
zh_cn: 此属性仅适用于 Windows 上的 MS 兼容工具。

source: Enable this boolean property to automatically create a module definition (``.def``) file with all global symbols found in the input ``.obj`` files for a ``SHARED`` library (or executable with :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS`) on Windows. The module definition file will be passed to the linker causing all symbols to be exported from the ``.dll``. For global *data* symbols, ``__declspec(dllimport)`` must still be used when compiling against the code in the ``.dll``. All other function symbols will be automatically exported and imported by callers. This simplifies porting projects to Windows by reducing the need for explicit ``dllexport`` markup, even in ``C++`` classes.
zh_cn: 启用此布尔属性以自动创建模块定义 (``.def``) 文件，其中包含在输入``.obj`` 文件中找到的所有全局符号，用于``SHARED`` 库（或带有 :prop_tgt:` 的可执行文件） ENABLE_EXPORTS`) 在 Windows 上。模块定义文件将传递给链接器，导致所有符号从 .dll 中导出。对于全局 *data* 符号，在针对 .dll 中的代码进行编译时，仍必须使用 __declspec(dllimport) 。所有其他函数符号将由调用者自动导出和导入。这通过减少对显式 ``dllexport`` 标记的需要简化了将项目移植到 Windows，即使在 ``C++`` 类中也是如此。

source: When this property is enabled, zero or more ``.def`` files may also be specified as source files of the target. The exports named by these files will be merged with those detected from the object files to generate a single module definition file to be passed to the linker. This can be used to export symbols from a ``.dll`` that are not in any of its object files but are added by the linker from dependencies (e.g. ``msvcrt.lib``).
zh_cn: 启用此属性后，也可以将零个或多个 ``.def`` 文件指定为目标的源文件。由这些文件命名的导出将与从目标文件中检测到的导出合并，以生成要传递给链接器的单个模块定义文件。这可用于从 ``.dll`` 中导出符号，这些符号不在其任何目标文件中，但由链接器从依赖项中添加（例如 ``msvcrt.lib``）。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS 变量的值初始化。

source: XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>
zh_cn: XCODE_ATTRIBUTE_<属性>

source: Set Xcode target attributes directly.
zh_cn: 直接设置 Xcode 目标属性。

source: Tell the :generator:`Xcode` generator to set ``<an-attribute>`` to a given value in the generated Xcode project. Ignored on other generators.
zh_cn: 告诉 :generator:`Xcode` 生成器在生成的 Xcode 项目中将 ``<an-attribute>`` 设置为给定值。在其他生成器上被忽略。

source: This offers low-level control over the generated Xcode project file. It is meant as a last resort for specifying settings that CMake does not otherwise have a way to control. Although this can override a setting CMake normally produces on its own, doing so bypasses CMake's model of the project and can break things.
zh_cn: 这提供了对生成的 Xcode 项目文件的低级控制。它是指定 CMake 无法控制的设置的最后手段。虽然这可以覆盖 CMake 通常自行生成的设置，但这样做会绕过 CMake 的项目模型并可能破坏某些东西。

source: See the :variable:`CMAKE_XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>` variable to set attributes on all targets in a directory tree.
zh_cn: 请参阅 :variable:`CMAKE_XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>` 变量以在目录树中的所有目标上设置属性。

source: Contents of ``XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: Tell the :generator:`Xcode` generator to perform code signing for all the frameworks and libraries that are embedded using the :prop_tgt:`XCODE_EMBED_FRAMEWORKS <XCODE_EMBED_<type>>` property.
zh_cn: 告诉 :generator:`Xcode` 生成器对使用 :prop_tgt:`XCODE_EMBED_FRAMEWORKS <XCODE_EMBED_<type>>` 属性嵌入的所有框架和库执行代码签名。

source: This property was generalized to other types of embedded items. See :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_CODE_SIGN_ON_COPY` for the more general form.
zh_cn: 此属性已推广到其他类型的嵌入项。请参阅 :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_CODE_SIGN_ON_COPY` 以获得更通用的形式。

source: Tell the :generator:`Xcode` generator to remove headers from all the frameworks that are embedded using the :prop_tgt:`XCODE_EMBED_FRAMEWORKS <XCODE_EMBED_<type>>` property.
zh_cn: 告诉 :generator:`Xcode` 生成器从使用 :prop_tgt:`XCODE_EMBED_FRAMEWORKS <XCODE_EMBED_<type>>` 属性嵌入的所有框架中删除标头。

source: This property was generalized to other types of embedded items. See :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_REMOVE_HEADERS_ON_COPY` for the more general form.
zh_cn: 此属性已推广到其他类型的嵌入项。请参阅:prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_REMOVE_HEADERS_ON_COPY` 了解更通用的形式。

source: XCODE_EMBED_<type>
zh_cn: XCODE_EMBED_<类型>

source: Tell the :generator:`Xcode` generator to embed the specified list of items into the target bundle. ``<type>`` specifies the embed build phase to use. See the Xcode documentation for the base location of each ``<type>``.
zh_cn: 告诉 Xcode 生成器将指定的项目列表嵌入到目标包中。 ``<type>`` 指定要使用的嵌入构建阶段。有关每个 ``<type>`` 的基本位置，请参阅 Xcode 文档。

source: The supported values for ``<type>`` are:
zh_cn: ``<type>`` 支持的值是：

source: ``FRAMEWORKS``
zh_cn: ``框架``

source: The specified items will be added to the ``Embed Frameworks`` build phase. The items can be CMake target names or paths to frameworks or libraries.
zh_cn: 指定的项目将被添加到“嵌入框架”构建阶段。这些项目可以是 CMake 目标名称或框架或库的路径。

source: The specified items will be added to the ``Embed App Extensions`` build phase, with ``Destination`` set to ``PlugIns and Foundation Extensions`` They must be CMake target names.
zh_cn: 指定的项目将被添加到``Embed App Extensions``构建阶段，``Destination``设置为``PlugIns and Foundation Extensions``它们必须是CMake目标名称。

source: The specified items will be added to the ``Embed App Extensions`` build phase, with ``Destination`` set to ``ExtensionKit Extensions`` They must be CMake target names, and should likely have the ``XCODE_PRODUCT_TYPE`` target property set to ``com.apple.product-type.extensionkit-extension`` as well as the ``XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE`` to ``wrapper.extensionkit-extension``
zh_cn: 指定的项目将被添加到“嵌入应用程序扩展”构建阶段，“目标”设置为“ExtensionKit 扩展”它们必须是 CMake 目标名称，并且可能具有“XCODE_PRODUCT_TYPE”目标属性设置为 com.apple.product-type.extensionkit-extension 以及 XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE 为 wrapper.extensionkit-extension

source: ``PLUGINS``
zh_cn: ``插件``

source: The specified items will be added to the ``Embed PlugIns`` build phase. They must be CMake target names.
zh_cn: 指定的项目将被添加到“嵌入插件”构建阶段。它们必须是 CMake 目标名称。

source: See also :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_PATH`, :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_REMOVE_HEADERS_ON_COPY` and :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_CODE_SIGN_ON_COPY`.
zh_cn: 另见:prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_PATH`、 :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_REMOVE_HEADERS_ON_COPY` 和 :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>_CODE_SIGN_ON_COPY`。

source: XCODE_EMBED_<type>_CODE_SIGN_ON_COPY
zh_cn: XCODE_EMBED_<类型>_CODE_SIGN_ON_COPY

source: Boolean property used only by the :generator:`Xcode` generator. It specifies whether to perform code signing for the items that are embedded using the :prop_tgt:`XCODE_EMBED_<type>` property.
zh_cn: 仅由 Xcode 生成器使用的布尔属性。它指定是否对使用 XCODE_EMBED_<type> 属性嵌入的项目执行代码签名。
